Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Impian Cantik=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Diadaptasi daripada novel "The Charming Evil Consort")
=Episode 19=
=Episod 19=
(Charity Chest)
(Peti Amal)
Viceroy Qin
Viceroy Qin
is clearly here for Lan Mengyan.
jelas di sini untuk Lan Mengyan.
He might ruin your plans.
Dia mungkin merosakkan rancangan anda.
What's there to fear from a viceroy driven by greed and lust?
Apa yang perlu ditakuti daripada raja muda yang didorong oleh ketamakan dan nafsu?
What I want to know is how the investigation
Apa yang saya ingin tahu ialah bagaimana siasatan
into Chen Huanfeng's death is going.
kematian Chen Huanfeng akan berlaku.
We've sent people several times.
Kami telah menghantar orang beberapa kali.
It was indeed an accident, a fall.
Ia memang kemalangan, jatuh.
Keep your eyes on Qin Moxiu.
Teruskan pandangan anda pada Qin Moxiu.
As for Lan Mengyan, she's already stepped into the trap,
Bagi Lan Mengyan, dia sudah masuk ke dalam perangkap,
she won't be getting out.
dia tidak akan keluar.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Peace brings wealth!
Keamanan membawa kekayaan!
Someone's coming.
Seseorang datang.
Come on.
Ayuh.
(That's Yin's doll.)
(Itu anak patung Yin.)
Miss Lan, when I earn enough silver, I'll come back for you.
Cik Lan, apabila saya mendapat cukup perak, saya akan kembali untuk awak.
(So she was being used by the Jade Spy Bureau as well.)
(Jadi dia juga digunakan oleh Biro Perisik Jade.)
These belong to the homeless women.
Ini adalah milik wanita gelandangan.
They're worthless junk.
Mereka adalah sampah yang tidak bernilai.
There's no need to sort it.
Tidak perlu menyusunnya.
Just throw it all out.
Buang sahaja semuanya.
You're right.
awak betul.
If there were anything of value,
Jika ada sesuatu yang berharga,
they wouldn't have ended up here.
mereka tidak akan berakhir di sini.
What a bother.
Apa yang mengganggu.
We even have to burn it.
Malah kita perlu membakarnya.
(To think Ruan is also one of Zhu Lv's people.)
(Untuk menganggap Ruan juga salah seorang daripada orang Zhu Lv.)
(The Jade Spy Bureau is far more vicious than I imagined.)
(Biro Perisik Jade jauh lebih ganas daripada yang saya bayangkan.)
Master,
Cikgu,
these are the latest ladies to enter the bureau.
ini adalah wanita terbaru yang memasuki biro.
(Lan Mengyan, from Hang City, 25, bold in love and hate,)
(Lan Mengyan, dari Hang City, 25, berani dalam cinta dan benci,)
(naive, wealthy, easy to control.)
(naif, kaya, mudah dikawal.)
Lady Lan
Puan Lan
has been charmed by the Lovesick Charm
telah terpesona oleh Pesona Lovesick
into donating everything she owned.
untuk menderma semua yang dimilikinya.
She's a widowed woman with no family support
Dia seorang wanita janda tanpa nafkah keluarga
and no value left.
dan tiada nilai yang tinggal.
Should we demote her?
Patutkah kita menurunkan pangkatnya?
Incidentally, the Mid-Moon Banquet
Kebetulan, Jamuan Pertengahan Bulan
is short on tributes.
kurang pada penghormatan.
She's the Lord's beloved.
Dia adalah kekasih Tuhan.
If we discard her so easily,
Jika kita membuangnya dengan mudah,
wouldn't that be a waste?
bukankah itu satu pembaziran?
Use her
Gunakan dia
to take the Lord's wealth as well.
untuk mengambil harta Tuhan juga.
Make it clean.
Jadikan ia bersih.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Sir.
Tuan.
(It's him.)
(Ia dia.)
(The man who watched us die in the Liu residence.)
(Lelaki yang melihat kami mati di kediaman Liu.)
(It was Zhu Lv!)
(Ia adalah Zhu Lv!)
Let's go.
jom pergi.
How dare you trespass into a restricted place!
Beraninya anda menceroboh ke tempat larangan!
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I'm fine.
saya sihat.
We shouldn't stay here.
Kita tidak sepatutnya tinggal di sini.
We have to go.
Kita kena pergi.
It's Ruan.
Ia Ruan.
This fabric is used for the ladies' headscarves.
Kain ini digunakan untuk tudung wanita.
Ruan's headscarf wasn't damaged.
Tudung Ruan tidak rosak.
This isn't hers.
Ini bukan miliknya.
Lock down the bureau at once.
Kunci biro sekali gus.
Check every lady whose headscarf is torn.
Periksa setiap wanita yang tudungnya koyak.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Move it!
gerakkannya!
Hurry!
Cepat!
Stop dawdling.
Berhenti berlagak.
Move, quickly!
Bergerak, cepat!
Hurry up!
Cepatlah!
Faster!
Lebih cepat!
Keep moving!
Teruskan bergerak!
The bureau was infiltrated by an intruder tonight.
Biro itu telah disusupi oleh penceroboh malam ini.
We are here to take account of the ladies
Kami di sini untuk mengambil kira wanita
and confirm all are unharmed.
dan mengesahkan semua tidak cedera.
One is missing.
Satu hilang.
Who's missing?
Siapa yang hilang?
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
Lady Ruan's roommate.
Rakan sebilik Lady Ruan.
Lady Lan.
Puan Lan.
Why were you absent from the roll call just now?
Mengapa anda tidak hadir dalam panggilan panggilan tadi?
Ms. Tong,
Cik Tong,
I had a terrible headache today.
Saya mengalami sakit kepala yang teruk hari ini.
I took a calming draught
Saya mengambil draf yang menenangkan
and didn't hear the summons.
dan tidak mendengar saman itu.
Do you know
Adakah anda tahu
your roommate, Lady Ruan, was severely injured?
rakan sebilik anda, Lady Ruan, cedera parah?
Miss Ruan?
Cik Ruan?
Why?
kenapa?
It wasn't an accident.
Ia bukan kemalangan.
Someone attacked her.
Seseorang menyerangnya.
Attacked?
diserang?
You mean
maksud awak
someone wanted her dead?
seseorang mahu dia mati?
Yes.
ya.
A trespasser slipped into the bureau.
Seorang penceroboh menyelinap masuk ke dalam biro.
Where's your headscarf?
mana tudung awak?
Let me see it.
Biar saya lihat.
Instructor Tong,
Pengajar Tong,
Director Zhu was attacked.
Pengarah Zhu diserang.
(An assassination.)
(Pembunuhan.)
(He must be drawing their eyes away from me.)
(Dia mesti mengalihkan pandangan mereka daripada saya.)
(That hidden weapon was poisoned.)
(Senjata tersembunyi itu telah diracuni.)
Search this room.
Cari bilik ini.
You dare barge into my quarters?
Awak berani masuk ke dalam kuarters saya?
Get out!
Keluar!
Yes, sir.
Ya, tuan.
Let's go.
jom pergi.
Close the door.
Tutup pintu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Sit down.
Duduklah.
I'm fine.
saya sihat.
You should go back.
Awak patut balik.
That wound, you got it earlier saving me…
Luka itu, awak mendapatnya lebih awal menyelamatkan saya…
It's nothing.
Bukan apa.
What is it?
Apa itu?
Are you still thinking about killing Zhu Lv right now?
Adakah anda masih berfikir untuk membunuh Zhu Lv sekarang?
No.
Tidak.
I'm thinking
saya sedang berfikir
the one behind him
yang di belakangnya
must be someone else.
mesti orang lain.
Do you remember what we overheard in the hidden chamber?
Adakah anda ingat apa yang kita dengar di dalam bilik tersembunyi?
Master,
Cikgu,
we've counted all the notes.
kami telah mengira semua nota.
The funds for the Mid-Moon Banquet are ready.
Dana untuk Jamuan Pertengahan Bulan sudah sedia.
Good.
bagus.
Master He must be pleased.
Cikgu Dia pasti gembira.
Right.
Betul.
Have you found a replacement
Dah jumpa pengganti
for the Liu family's position?
untuk kedudukan keluarga Liu?
I was just about to report.
Saya baru sahaja hendak melaporkan.
The Chen family of Anzhou
Keluarga Chen di Anzhou
is willing to contribute an extra thousand taels each month,
sanggup menyumbang seribu tael tambahan setiap bulan,
and as ordered,
dan seperti yang diperintahkan,
they've already beaten their womenfolk to death
mereka telah memukul wanita mereka sehingga mati
and announced
dan diumumkan
to the public that they died preserving their chastity.
kepada umum bahawa mereka mati memelihara kesucian mereka.
Good.
bagus.
I'll submit a request
Saya akan mengemukakan permintaan
for a Martyr Maiden Arch,
untuk Gerbang Gadis Martir,
and appoint the Chen family head as the Prefectural Judge of Anzhou.
dan melantik ketua keluarga Chen sebagai Hakim Wilayah Anzhou.
This tangled network behind Zhu Lv,
Rangkaian berselirat ini di belakang Zhu Lv,
the so-called Master He
yang dipanggil Master He
must be the one at the center.
mestilah yang di tengah.
He's tied to the case of the Seven Martyr Heroines
Dia terikat dengan kes Tujuh Srikandi Syuhada
for sure.
yang pasti.
You know this Master He?
Anda kenal Guru Dia ini?
In court, the only one addressed as Master He
Di mahkamah, satu-satunya yang dipanggil sebagai Master He
is He Chen, the State Preceptor.
ialah He Chen, Pengajar Negeri.
He's both State Preceptor
Dia kedua-dua Pengajar Negeri
and commander of the armies.
dan panglima tentera.
His influence is such
Pengaruhnya begitu
that even His Majesty regards him with caution.
bahawa bahkan Baginda memandangnya dengan berhati-hati.
I suppose the grand lie
Saya rasa pembohongan besar
about raising troops with the Dongzhu pearls
tentang menaikkan tentera dengan mutiara Dongzhu
came from his hand.
datang dari tangannya.